# [Codeforces 1600] Little Pony and Expected Maximum - 453A

[문제 링크](https://codeforces.com/problemset/problem/453/A)

## 성능 요약

메모리: - KB, 시간: - ms

## 분류

`probabilities`

## 제출 일자

2026년 6월 26일 22:43:13

## 문제 설명

트와일라잇 스파클은 친구들인 레인보우 대시, 애플 잭, 플러터 샤이와 함께 루도 게임을 하고 있었습니다. 하지만 그녀는 계속해서 지고 있었습니다. 성으로 돌아온 트와일라잇 스파클은 게임에 사용된 주사위에 관심을 가지게 되었습니다. 주사위는 $m$ 개의 면을 가지고 있으며, 첫 번째 면에는 점이 하나, 두 번째 면에는 점이 두 개, 그리고 $m$ 번째 면에는 $m$ 개의 점이 있습니다. 트와일라잇 스파클은 주사위를 던질 때 각 면이 나올 확률이 같다고 확신하고 있습니다. 또한 그녀는 각 던짐이 서로 독립적이라는 것을 알고 있습니다. 그녀가 주사위를 $n$ 번 던진 후 얻을 수 있는 예상 최대 점수를 계산하는 데 도움을 주세요.

## 입력

한 줄에는 두 개의 정수 $m$과 $n$이 포함되어 있습니다 ($1 \leq m, n \leq 10^5$).

## 출력

하나의 실수를 출력하여 기대 최대값에 해당하는 값을 나타내십시오. 답안은 상대적 또는 절대적 오차가 $10^{-4}$를 초과하지 않으면 올바른 것으로 간주됩니다.
